                                                        ASM_BA GUI OHJE
                                                        ===============
ASM_BA on logiikkasovellus, joka kykenee tulkitsemaan loogisia lausekkeita muodossa käänteinen Lukasievich (AB+AC+*), tosin se pystyy myös tulkitsemaan lausekkeita
Postfix -muodossa ((A+B)*C) ja tässä muodossa lausekkeet syötetään. Esimerkiksi:
- Suorita asm_ba.exe
- Valitse ylämenusta Lauseke -> Syötä Lauseke
- Syötä lauseke aunneeseen ikkunaan (esim. F(A,B)=(((A*B)+A)))
- Paina Suorita
- Etusivun tekstibokseihin pitäisi tulla tulos (postfix, totuustaulu, summien tulo ja tulojen summa).

Lisäksi, voit suorittaa joukko-oppi sovelluksen, syöttää siihen joukko-opillisin lausekkeen (esim. (W*X)⊂(X*Y) Huomaa*)! Voit käyttää osajoukkoa tuloksen saantiin!) ja 
sen tuloksen voit syöttää binaarimuodossa:
- Suorita asm_ba.exe
- Valitse ylämenusta Lauseke -> Syötä Tulos
- Syötä tulos muodossa F(A,B)=0011
- Etusivulle on nyt tullut summien tulos ja tulojen summat!

*) Joukko-opillinen lauseke voidaan muuntaa binaariseksi, esimerkiksi (W*X) W:2,3 ja X:1,3 antaa tuloksen 3 ja se voidaan muuntaa seuraavasti:
0123
0001
ja samaan tapaan (W+X) edellämainituilla joukoilla:
0123
0111
näin muunnettiin joukko-opillinen lauseke boolen algebra muotoon!
